ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kon-chan ។
និយាយលេងទេ! ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
ហេ! ហាយ៉ាកាវ៉ា។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះពិតជាកុហកមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ ...
បើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​កុហក​ទេ តើ
​អ្នក​នឹង​ពិចារណា​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ទេ?
ឯងទៅដេកទៅ!
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ហាយ៉ាកាវ៉ា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោងនឹងរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ចំពោះ Kon-chan បិទនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំមើលក្រោយ...
"ជម្រៅនៃវាល"
(ភាគទី៦)
តើអ្នកទើបតែសាកល្បងវាពីមុនទេ?
បាទ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលនេះមានកំហុសបន្តិចហើយ។
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការអនុវត្ត។
- មិនអីទេ!
Hayakawa កុំ
ធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណជាមួយការអនុវត្ត។
ហេ! សូមសម្រាកបន្តិច។
(ខុនណូ៖ ចង់រកអ្វីហូបទេ?)
(Hayakawa: ប្រាកដ។ )
(Konno: មិត្តរបស់ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក) ។
មិត្ត...
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្ងង់ណាស់។
នៅតែមានសង្ឃឹមបន្តិច។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
​អ្វី​ទាំង​អស់​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
សុំទោសដែលសួរអ្នកភ្លាមៗ។
មិនមែនទាល់តែសោះ...
អ្នកទាំងពីរគឺ...?
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ដោយសារ​លេខ​អត្តសញ្ញាណ​សិស្ស​របស់​យើង​នៅ
​ជិត យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ដោយ​ធម្មជាតិ។
មែនហើយ វាអាចជាការពិត ប៉ុន្តែ Konno គឺជាប្រភេទ
មនុស្សដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការថតរូប។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស្គាល់​គាត់។
- នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
- ហើយ... មានអារម្មណ៍ថាគាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
- ប្រាកដណាស់អ្នកធ្វើ។
ណែនាំឪពុកអ្នកឱ្យខ្ញុំស្គាល់!
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ? តើ
អ្នកមានគម្រោងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងញូវយ៉កទេ?
ហេ! ចង់ទៅពិនិត្យវាទេ?
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ដោយសារតែញូវយ៉កមាន Broadway
និងរូបសំណាកសេរីភាព។
ជាទូទៅវាជា
ចំណុចក្តៅបំផុតមួយសម្រាប់រូបថត!
- តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
- បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ!
បើ​អ្នក​ថត​រូប​នៅ​ទី​នោះ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក
​អាច​ទាក់​ទាញ​តារា​ម៉ូដែល​ខ្លះ​មែន​ទេ?
អា! និយាយអំពីម៉ូដែល។
Hayakawa តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
នេះគឺជាមួយ។
នេះជាស្នាដៃរបស់កញ្ញាណាន?
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ហេ! ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកមកក្រៅថ្ងៃនេះ ព្រោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ Hayakawa ។
ម៉ូដែល?
បាទ! វាសមនឹងរូបភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ!
ហើយ​ខ្ញុំ​បន្ត​មាន​បំណង​ចង់
​បាញ់​ Hayakawa ម្ដង​ទៀត។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ការជម្រុញ...
ពេល​ខ្លះ​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​។
និយាយអញ្ចឹងតើ
មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
- ត្រូវទេ? វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើអ្នកបាញ់នេះដោយរបៀបណា?
មើល​ទៅ​វា​នៅ​ក្នុង​ភក់​មែន​ទេ?
នេះគឺជាមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ទឹក​ដើម្បី​ថត​រូប​នេះ។
មើល មានការឆ្លុះបញ្ចាំង។
វិធីនោះ វាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងស្អាត។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- បាទ បាទ នោះហើយជាវា។
- មកដល់ភ្លាម។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់ខ្ពស់ខ្លាំងជាង។
- ប្រាកដ។
អ្នកអាចចំណាយពេលគិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ ដោយមិនប្រញាប់
អ្នកពិតជាអាចទទួលយកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
- តើនេះជាជុំមួយណា?
- ជុំទីពីរ។
Konno តែងតែបែបនេះពេលស្រវឹងមែនទេ?
បើ​គាត់​ផឹក​ច្រើន
​មែន​ទែន!
គាត់ញញឹមប្រហែល 80 ភាគរយច្រើនជាង
ធម្មតា ហើយគាត់តែងតែភ្លេចរឿងផ្សេងៗ។
Konno ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹក
រថភ្លើងចុងក្រោយ វាពិតជាដំណើរការល្អណាស់!
វាពិតជាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកមកជាញឹកញាប់ អ្នកដឹង។
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
សុំទោស... ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
អូ ... ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
តើអ្នកមិនទៅងូតទឹកទេឬ?
នៅតែដដែល។
ខុន ចាន់...
សុំទោស។
- ហេ! ខុនណូ
- កុំហៅខ្ញុំថា
គ្រាន់​តែ​ឮ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ហ៎ ជាមួយស្រី? ខុនណូ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា... ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទៅជាមួយវាបន្ទាប់ពីស្រវឹង ...
ហ៊ឺ… ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ!
មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ផង​ដែរ​។
ដោយ​ឡែក
​កញ្ញា ណាន និង​លោក ខន ណូ មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
ហ៊ឺ យើង?
ទេ ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជាថ្មីម្តងទៀត... អ្នកកំពុង
គិតថា "ប្រហែលជា" មែនទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ នេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់គាត់ក្នុងទំនាក់ទំនងទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឃើញគាត់ហៀបនឹងចាកចេញពី
ជប៉ុនឆាប់ៗនេះមែនទេ?
- អ្វី?
- ហ៎? អ្នកមិនទាន់បានឮទេ?
គាត់​មាន​គម្រោង​សម្រាក​ពី​សាលា
​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ជួយ​ការងារ​ព្រោះ​ប៉ា​គាត់​នៅ​បរទេស។
តើ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​កាលពី​ម្សិលមិញ
​ថា​វា​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក​ទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​មាន​គម្រោង
​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថា Konno
បានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
យ៉ាងណាមិញ វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ
ហើយ ដែលពួកយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
មិនអីទេ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
កក់ក្តៅណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
- សង្កត់, កាន់។
- មានរឿងអី?
- ហេ! អស្ចារ្យមែនអត់?
-ពិតជាមែន!
ហាយ៉ាកាវ៉ា។
- សុំទោស។
- អូទេ
- មានរឿងអី?
- មើល។
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ នរណាម្នាក់មកពី Nouvelle
Records ចង់ជួប និងជជែកគ្នាលេង!
ខ្ញុំបានលឺគេមកមើល
ការសំដែងរបស់យើងកាលពីលើកមុន។
- អឺ នោះ!
- នោះ!
- ហ៎?
- អស្ចារ្យមែន!
ចុះ​យើង​រើស​កន្លែង​មួយ
ហើយ​មាន​ការ​ប្រជុំ​យុទ្ធសាស្ត្រ​យ៉ាង​ម៉េច?
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ!
- ហាយ៉ាកាវ៉ា! ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
-មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
(ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​កូនសោ​របស់​អ្នក​វិញ។ )
សូមអភ័យទោសចំពោះសោ។ ខ្ញុំបានលឺថា
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅញូវយ៉ក។
អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
និយាយអីញ្ចឹង តើវាពិតជា
ចាំបាច់ក្នុងការធ្វើការយឺតនេះមែនទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​សូម
​ជួយ​សម្អាត​បន្តិច​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ការងារល្អ។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​អី?
ទេ
អញ្ចឹង​តើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចង់
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ឬ?
គ្រាន់តែមិត្តភក្តិ។
ពេល​នេះ​មាន​ការ​ផ្អាក​បន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនោះដោយខ្លួនឯងពីមុនមក។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចូល​ចិត្ត​ដែល​កើត​ចេញ
​ពី​មិត្តភាព​ឬ? ឬ​វា​ជា​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត...?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាពួកយើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ល្ងង់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វិធី​ដែល​គាត់​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​របស់​គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅ
ក្បែរគាត់ មើលគាត់។
តែពួកយើងបែកគ្នាយូរពេក...
អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម
​ជាមួយ​នឹង​តន្ត្រី​ដំបូង?
ខ្ញុំបានទទួលឥទ្ធិពលពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hayakawa មកពីគ្រួសារតន្ត្រីករ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់រស់នៅជាមួយ
តន្ត្រីតាំងពីក្មេងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ
​ចាក​ចេញ​ពី​តន្ត្រី។
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​មិន​ដែល​ប៉ះ​វា​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដូច​នោះ​ដែរ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
នោះហើយជា...
មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ
​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកអាច
ធ្វើការជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បាទ! វាពិតជាសំណាងណាស់ដែល
បានជួបមនុស្សបែបនេះ។
បាទ។
ហាយ៉ាកាវ៉ា មិនមែនអរគុណមនុស្សនោះទេ
ដែលពេលនេះអ្នកអាចរស់នៅដោយស្មោះត្រង់?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង...
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសនេះដល់ពួកយើង។
អា! ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ត្រូវហើយ ហាយ៉ាកាវ៉ា!
- ហាយ៉ាកាវ៉ា?
- អា! សុំទោស។
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
- ហ៎?
កញ្ញា ណាន់ តើខុនណូនៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់។
Konno បាន​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង New York ហើយ។
ហេតុអ្វី...
ត្រជាក់ណាស់។
(ទឹកដោះគោស្ត្របឺរី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹករួចហើយ?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ដុត​ទេ!
ជយោ!
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅញូវយ៉ក។
ខ្ញុំបានលឺវាពីកញ្ញាណាន។
ខ្ញុំ... គ្រោងនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំប្រគល់កូនសោ។
សុំទោស ខ្ញុំជាអ្នកដែល
មិនឆ្លើយតបសាររបស់អ្នក។
តាមពិត
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនគួរចាកចេញទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែបង្កើតតន្ត្រីឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់
​អ្នក​ជា​មុន​ពេល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
នៅទីបញ្ចប់ វានៅតែមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំកំពុងគេចពីអ្នក។
សុំទោស។
កុំសុំទោស។
នោះគឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ
​បែប​នេះ​ពេល​អ្នក​ស្រវឹង​នោះ​ទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាំ​ទេ
​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ច្រើន​នោះ។
ខ្ញុំចាំ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា ណាន បាននិយាយថា អ្នកនឹង
ភ្លេចភ្លាំងនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំចាំ។
Kon-chan អ្នក...
តើអ្នកថើបនរណាម្នាក់ពេលស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំមិនថើបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានតែដោយសារអ្នក
មិនអីទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំម្តងទៀត ដើម្បី
ដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
មិនអីទេ!
ខុន-ចាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kon-chan តាមរបៀបដូចគ្នា។
លើកនេះ... ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
សូម្បីតែលើកចុងក្រោយ... ខ្ញុំក៏មិនបានកុហកដែរ។
ខ្ញុំដែរ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា... ខ្ញុំ
ត្រូវតែលាក់បាំង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅលែងកុហកហើយមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
មានរឿងអី?
ក្តៅៗ តើយើងអាចផ្អាកមួយភ្លែតបានទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំចង់បានការថើបដ៏មានតម្លៃរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ហើយសម្រាប់ការថើបទាំងអស់ យើងនឹងមិន
ចែករំលែកនៅថ្ងៃខាងមុខផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជានឹករឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានស្តាប់បទនេះនៅទីនេះដែរ
បាទ។
អឺ... នេះ...
បទនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ Kon-chan ។
កុំហៅខ្ញុំថាអាក្រក់។
- អឺ~ យ៉ាប់ណាស់! សាហាវណាស់!
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហេហេ ចង់ទៅញ៉ាំអី?
មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
សាច់។
មិនអាក្រក់ទេ!
ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូកខ្ញី។
Kon-chan អ្នកកំពុងព្យាបាលយើងមែនទេ?
មិនអីទេ។
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ)